World Cup- Kampionati Botëror, i cili deri më tani është mbajtur 20 herë mes viteve 1930 dhe 2014, me përjashtim Luftën e Dytë Botërore, 5 herë është fituar nga Brazili, ndërsa Italia me Gjermaninë nga 4 herë ia kanë arritur qëllimit. 
Argjentina dhe Uruguaji e kanë fituar me nga dy herë Kupën e Botës ndërsa Anglia, Franca dhe Spanja nga një herë arritën të fitojnë.


Champions-Real Madrid është klubi më i suksesshëm i kompeticionit me 13 trofe të fituar, përshirë pesë edicionet e para. Klubet spanjolle e kanë fituar më shumë herë kompeticionin (18 herë) të ndjekur nga Anglia dhe Italia (12 herë secila). 
Anglia, me pesë klube, është shteti që ka më shumë klube që e kanë fituar këtë kompeticion. Liga e Kampioneve është fituar nga 22 klube, 12 prej të cilave e kanë fituar më shumë se një herë.

Real Madrid -
I themeluar më 6 mars 1902 si Madrid Football Club, klubi tradicionalisht ka veshur fanella të bardha që janë përdorur në ndeshjet si vendas. Fjala Real në spanjisht do të thotë mbretëror dhe iu dhurua klubit nga Mbreti Alfonso XIII i 
Spanjës në vitin 1920 sëbashku me kurorën mbretërore në stemë. Klubi ka luajtur ndeshjet si vendas në Stadiumin Santiago Bernabéu në Madrid që nga viti 1947. Ndryshe nga klubet e tjera evropiane, anëtarët e Real Madridit, (socios) 
kanë zotëruar dhe kanë punuar në klub gjatë historisë së saj.

Basketball- Loja e basketbollit është një lloj sporti me top që luhet në mes të dy ekipeve me nga 5 lojtar secila skuader. Qëllim i lojës është që lojtarët, (basketbollistët) të fusin më shpesh topin në koshin e ekipit kundërshtar duke mos thyer rregullat e lojes . 
Basketbolli është shpikur nga trajneri i universitetit të Kansas James Naismith. NBA është liga më e popullizuar të basketbollit në botë. Basketbolli është një sport ekip në të cilën dy ekipet e pesë lojtarëve të përpiqet të shënojnë pikë kundër njëri-tjetrit duke vendosur 
një top (me një diametër prej 45,7 cm) në një shtyllë 3,048m të lartë sipas rregullave të organizuara.Loja ndahet në katër pjesë prej 10 minutash (FIBA) ose prej 12 minutash (NBA). Pushimi i gjysmës së lojës është 15 minuta sipas rregullores së NBA, FIBA, NCAA. Koha shtesë zgjat 5 minuta. 
Skuadrat ndryshojnë fushën pas pjesës së dytë. Zëvendësimet janë të pafundta, por ato mund të bëhen vetëm kur loja ka ndalur. Gjithashtu ekipi ka nga një trajner, që jep udhëzimet për strategjinë në fushën e lojës dhe stafin personal të vet, që përfshin doktorët, menaxherët, statisticienët, trajnerët.
 Trajneri ka në dispozicion një numër të lejuar time-out dhe ndalime të kohës, të cilat nuk zgjasin më shumë se një minutë (vetëm në rastet e ndeshjeve televizive, kur ka hapësira publicitare),ekipi duhet ta mbaj topin 24 sec.


Volleyball- Volejbolli eshte sport që luhet me top në të cilën dy ekipe të kundërta garojnë në terenin ku është tërhequr rrjeta në mes. Qëllimi është hedhja e topit në anën e kundërt të rrjetës gjerësisht në fushen e kundërshtarit në atë mënyrë që kundërshtari të mos arrijë ta mbajë topin në ajër dhe mos ta kthejë në fushën e 
kundërshtarit para se të bjerë në tokë. Loja luhet me tre ose pesë sete, do të thotë me dy sete të fituar. Setet fitohen kur arrihen 25 pikë, por diferenca duhet të jetë me dy pikë.Seti i fundit gjegjësisht i pesti luhet deri në pesëmbëdhjetë pikë. Zakonisht ky lloj sporti luhet në ambiente të mbyllura. Referojnë dy deri në katër gjyqtarë.
Në lojën e volejbollit përdoren këto elemente kryesore: Dëbimet, pasimet, shërbimet, gjuajtjet, blloqet etj.. Qëndrimet e volejbollistit gjatë aplikimit të elementeve teknike janë të llojllojshme. Secili element me mjeshtrin e volejbollit kërkon qendrimin adekuat, funksional dhe sa më racional, me qëllim që sa më shpejt inkruadohet në situata të ndryshme gjatë lojës.